# Маршрутчик

**Маршрутчик** — это мобильное приложение, которое помогает находить новые интересные места в вашем городе

## Установка

### Требования

- [Node.js](https://nodejs.org/) версии 14 или выше.
- [Expo CLI](https://docs.expo.dev/get-started/installation/) для запуска проекта в мобильных эмуляторах и реальных устройствах.

### Шаги для установки

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/your-username/marshrutchik.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd marshrutchik
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

4. Запустите проект:

    ```bash
    npx expo start
    ```

### Запуск на Android / iOS

- Для Android: используйте команду `a` в терминале для запуска проекта на Android-устройстве (если установлен Android Emulator).
- Для iOS: используйте команду `i` для запуска на iOS-устройстве (требуется Xcode).
- Для веба: используйте команду `w` для запуска на вебе.

## Описание проекта

### Структура

- **index.js**: Экран приветствия с изображением и кнопкой "Войти", которая перенаправляет пользователя на страницу авторизации.
- **login.js**: Страница авторизации, где пользователи могут ввести свои учетные данные для входа в систему.
- **register.js**: Страница регистрации, на которой пользователи могут создать новый аккаунт.
- **layout.js**: Основной компоновщик (root layout), который управляет навигацией между экранами.
- **assets/images**: Папка для хранения изображений, например, логотипа приложения.

### Навигация

Проект использует **expo-router** для маршрутизации между экранами:

1. Экран приветствия (`index.js`) — приветствует пользователя и перенаправляет его на экран входа.
2. Экран авторизации (`login.js`) — позволяет пользователю войти в систему.
3. Экран регистрации (`register.js`) — позволяет пользователю создать новый аккаунт.

### Компоненты

- **Image**: Для отображения логотипа приложения.
- **TouchableOpacity**: Для создания кнопок с обработчиками нажатий.
- **Alert**: Для отображения сообщений об ошибках или успехах.

## Разработка

Если вы хотите внести изменения или улучшения в проект, следуйте этим рекомендациям:

### Добавление новых экранов

1. Создайте новый файл экрана в папке `app`.
2. Добавьте экран в навигацию в `app/_layout.tsx`.

### Стилизация

Для изменения стилей экрана отредактируйте файлы стилей в каждом компоненте. Для глобальных стилей вы можете создать отдельный файл стилей и подключить его в нужных местах.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. в [LICENSE](LICENSE).
